По моему разумно показывать и те и другие пары...Просто не так насильно как это делает запад сейчас)...Я не знаю...Это неправильно...Хомосятина...Ахах...Ну по фактам хуле)...Если он от рождения хэй, то тут сложнее и я, надеюсь, не буду его "править" в более менее взрослом возрасте...Но вот что касается ранних лет, тут сложно...При учёте, что я знаю про его наклонности...Я просто не думал об этом...Мне кажется что не бывает геев не с рождения...Хотя опять же может я и не прав...Давай у Вики спросим...Она же учится на этой хуите...Ну ка вызови ее......Точнее не так...Гомосексуальность это врожденное всегда?...Геи: кто они? Геи среди нас...Вот главный вопрос...От него и будем дальше развивать мысль...
Согласно указу мэра Москвы, в столице вводится режим повышенной готовности из-за коронавируса. Каждый гражданин, побывавший в странах, где зарегистрированы случаи коронавируса (в т.ч. в популярных у москвичей Италии, Франции, Испании, Германии) обязан (https://rg.ru/2020/03/05/moscow-ukaz12-reg-dok.html) обеспечить самоизоляцию на дому на срок 14 дней со дня возвращения в РФ (не посещать работу, учебу, минимизировать посещение общественных мест).
Для доступа в систему Банк-Директ требуется ключ электронной подписи.

Пожалуйста, убедитесь, что программа "Ключ электронной цифровой подписи"
запущена на Вашем компьютере, затем нажмите кнопку "Войти в систему".
